# Keystores

El keystore para el modo debug es creado por eclipse en ~/.android/debug.keystore
La clave del keystore, por default es 'android'
Para conocer el SHA1 de este keystore hacer keytool -list -v -keystore .android/debug.keystore o bien ir a Windows -> preferences ->Android -> build ->default debug keystore path will be there
Eclipse firma la aplicacion con este keystore cuando se le da Run o Debug

El keystore para el modo release es para firmar la aplicacion cuano se genera un APK.
Es necesario volver a generar un APK firmado cada vez que se hace un cambio en el codigo.
El Keystore se lo pude crear en el mismo asistente para generar APKs firmados de Eclipse.
Clic derecho en el package explorer, export, android, export android aplication y seguir las instrucciones.

Los SHA1 de cada keystore deberan estar registrados en https://console.developers.google.com/ si se desea ocupar el modo debug/release.
Y en el Manifest debe figurar el API key correspondiente